TO DO

+ 1. Копирование транзакции
+ 2. Не работает поиск и фильтры
+ 3. Не изменяется данные для сетей при повторном изменении


26.12.2023

+ 1. Замазать Приват Кей в настройках
+ 2. Переключение ETH BSC сетей в блоке транзакций( чтобы подсвечивалась либо одна либо нисколько)
+ 3. Кнопка копирования транзакции
+ 4. Время
+ 5. Approve вместо Swap если токен еще не меняли
+ 6. Сохранение значений токенов в полях Свапа при обновлении страницы
+ 7. Выпадающий список из уже используемых токенов
+ 8. Округление баланса в меньшую сторону (устранение ошибки нехватки баланса)
+ 9. Кружочек загрузки после нажатия кнопки свап/аппрув
+ 10. Обновление баланса после Свапа
+ 11. Управление параметрами gas limit, gas factor и тд в блоке chains

!+ 12. Изменить выдачу транзакций (отображать информацию о том сколько монет получил и сколько монет отдал)
!+ 13. Добавить чекбокс "Отправить сразу"


04.01.2023

+ 1. Крестик в попап выбора сетей
+ 2. Если мы меняем что-то в полях то вместо кнопки сперва должно быть SAVE и только потом SELECT CHAIN
+ 3. Удаление токенов из списка
+ 4. Писать под токеном баланс
+ 5. Возможность удалить адреса
+ 6. Кнопочка глазика подразумевалась чтобы просмотреть приватный ключ
+ 7. Доработочка такая сюда гипперсылку сразу на транзакцию в блокчейне
+ 8. После свапа поле должно очищаться
+ 9. Показывать все балансы (сперва идут токены баланс которых не равен 0, и потом ниже по списку уже остальные токены)
+ 10. Показывать какая монета подтянулась при вводе адреса
+ 11. Сохранять введенное количество монет
